feedback vertex set ; subgraph ; cardin ; [digit] degener ; vertex graph ; polynomi time algorithm ; forest ; minimum feedback vertex set ; dg (v) ; dg (v) [digit] ; 2n [digit] ; n [digit].
pend cach hit ; data prefetch ; mshr ; hybrid analyt model ; timeli of pend hit ; prefetch ; limit number of mshr ; non uniform dram memori latenc ; move averag of memori access latency.
autoimmun polyendocrinopathi candidiasi ectoderm dystrophi ; autoimmun regul gene ; chronic mucocutan candidiasi ; autoimmun diseas ; toler ; autoimmun ; clinic featur ; immunolog featur ; pathogenesis.
numer solut ; three dimension solidif ; aluminium cast ; enthalpi formul ; two phase stefan problem ; free boundari problem ; time vari domain ; convect heat transfer ; liquid phase ; characterist method ; finit element method ; nonlinear discret problem ; numer algorithm ; numer result ; industri experiment measurements.
rib featur ; aircraft structur part ; object orient softwar engin ; constrain face ; machin oper ; computer numer control ; machin tool path ; featur recognit algorithm ; attribut adjac graph ; local rib element ; cluster group ; top level rib featur ; enhanc recognit algorithm ; advanc aircraft structur parts.
harmon balanc method ; nonlinear network ; system ; truncat error ; error bound ; numer comput ; algebra represent ; grobner base ; comput cost ; singular point ; accur break point ; error bound collisions.
graph color ; tdma schedul ; wireless sensor network ; servic orient requir ; distribut graph color ; time divis multipl access schedul ; cluster base sensor network ; distanc [digit] color algorithm ; color phase ; schedul phase ; independ set ; uniqu timeslot ; network structur ; intra cluster delay ; intra cluster throughput ; real time perform ; commun reliability.
model as a servic ; maa ; geoscienc model ; web interfac ; configur machin ; set up model ; run model ; manag model output ; geoscientist ; comput demands.
shot chang detect ; scene base constraint ; video databas ; camera motion ; optic flow analysi ; total bright ; scene point ; smooth camera motion ; bright constraint ; qualit aspect ; signific know how ; experiment result ; precis performance.
tail asymptot ; hol prioriti queue ; larg number of independ stationari sourc ; two buffer ; strict prioriti ; buffer tail probabl ; scale paramet ; server speed ; buffer level ; number of sourc ; sourc pool ; numer valid ; simulations.
parallel algorithm ; veri larg scale integr ; rectangl intersect problem ; plane sweep problem ; comput geometri ; design rule check ; parasit resist capacit extract ; mask process flow ; embarrassingli parallel ; multicor machin ; cluster ; best known parallel plane sweep algorithms.
user percept ; inform technolog adopt ; independ variabl ; anteced ; consequ ; expert system applic ; technolog accept model ; person innov ; mass media ; interperson communication.
latent variabl model ; gener model ; classif task ; data point ; paramet ; model ; support vector machin ; perceptron learn ; discret latent state ; continu latent state ; handwritten digit recognit ; satellit imag recognition.
brain comput interfac ; featur extract method ; classifi ; event relat potenti ; erp ; eeg data collect ; hex o speller.
increas failur rate ; interdepartur time ; interarriv time ; servic time ; erlang distribut ; e m e k [digit] queue ; m > k ; numer result ; theoret analysis.
four channel headset ; 5.1 channel hear experi ; head relat transfer function (hrtf) ; simplifi reverber ; sound local capabl ; moorer' reverber ; acoust pole and zero (capz) model ; lower order hrtf model ; subject listen test ; stereo headphon ; off the shelf compon ; privaci ; low cost.
internet servic ; e commerc ; e health ; servic secur ; secur polici ; secur person ; secur polici person ; secur measur ; secur prefer ; servic provid ; servic custom ; servic consum ; person secur polici ; secur polici negoti ; secur person prototype.
synchron doubl left right arrow asynchron convert ; network on chip ; gal architectur ; high throughput ; low latenc ; global asynchron local synchron ; cluster multi processor system ; fulli asynchron network ; portabl allianc cmo ; standard cell librari ; spice simul ; [digit] nm cmo fabric process.
simul aid design ; organiz structur ; manufactur system ; structur strategi ; model and character ; forecast order program ; elementari process ; activ network ; manufactur order ; organ model system ; process orient strategi ; dynam analysi ; simul tool femo ; evalu modul ; logist key data ; organiz key data ; case studi ; gear box ; robot grip arms.
selector ; combinatori structur ; pseudo random gener ; broadcast protocol ; wake up problem ; coin weight problem ; non construct bound ; common technique.
finit element refin ; h refin type ; a posteriori error estim ; maximum shear stress ; membran analog ; fortran code ; delphi base environ ; multipl level applic ; cross section geometri ; analyt solut ; l section member.
modular exponenti ; residu number system ; rn montgomeri multipl ; base transform ; parallel process ; modular multipl ; upper limit ; number of parallel process units.
qualiti in use ; ground design ; usabl problem ; contextu descript ; valu in the world ; prescript approaches.
famili [digit] gpcr ; fugu rubrip ; phylogenet analysi ; calr cgrpr ; crf ; vertebr famili [digit] gpcr member ; common ancestr gene precursor.
blotto game ; subcarri alloc ; uplink ofdma network ; limit budget ; optim throughput ; competit fair ; nash equilibrium ; low complex algorithm ; uncorrel fade channel ; correl fade channels.
polymer condit ; cure agent ; mekp amount ; styren content ; glass transit temperatur ; rel dielectr constant ; loss factor ; averag molecular mass ; vicker hard ; tape cast ; viscos ; ambient conditions.
stroke order independ inform ; pseudo onlin represent ; onlin signal ; onlin cursiv word ; offlin represent ; singl engin ; classif decis ; combin of classifi ; pure onlin information.
gaussian puls ; mobil telephoni ; gmsk signal ; uwb commun ; gaussian waveform ; second order deriv ; third order deriv ; rectangular puls ; fix amplitud ; spectral mask requir ; rel error ; energi spectra.
linear pca ; convex semi definit program ; support vector machin ; expect risk ; margin ; support vector ; data compress ; gener bound ; predict abil ; robust form ; soft idea ; semi definit optim ; numer result ; gener abil ; regular pca.
uml ; neighborhood audit tool ; nat ; hybrid diagram text interfac ; metathesauru ; semant network ; semant type ; case studi ; auditors.
