feedback vertex set ; graph ; subgraph ; minimum feedback vertex set ; [digit] degener ; vertex ; polynomi time algorithm ; cardin ; forest ; algorithm.
hybrid analyt model ; pend cach hit ; data prefetch ; mshr ; perform impact ; superscalar microprocessor ; timeli ; model accuraci ; non uniform dram memori latenc ; move averag of memori access latency.
autoimmun polyendocrinopathi candidiasi ectoderm dystrophi ; air gene ; autoimmun diseas ; toler ; autoimmun ; pathogenesis.
aluminium cast ; two phase stefan problem ; convect heat transfer ; characterist method ; finit element method ; numer algorithm ; numer solut ; nonlinear discret problem ; industri experiment measurements.
aircraft structur part ; rib featur ; object orient softwar engin ; computer numer control ; machin tool path ; featur recognit algorithm ; attribut adjac graph ; local rib element ; optimis cluster group ; enhanc recognit algorithm.
harmon balanc method ; nonlinear network ; grobner base ; algebra represent ; error bound ; comput cost ; singular point ; break points.
wireless sensor network ; graph color ; time divis multipl access ; real time perform ; cluster ; intra cluster delay ; intra cluster throughput ; commun reliability.
model as a servic ; geoscienc model ; web interfac ; configur machin ; run model ; manag model output ; comput demands.
shot chang detect ; camera motion ; optic flow analysi ; total bright ; scene point ; smooth camera motion ; qualit aspect ; signific know how ; experiment result ; precis performance.
tail asymptot ; hol prioriti queue ; larg number of sourc ; buffer occup distribut ; long rang depend sourc ; strict prioriti rule ; asymptot upper bound ; scale paramet ; sourc pool ; numer validation.
parallel algorithm ; veri larg scale integr ; rectangl intersect problem ; plane sweep problem ; comput geometri ; design rule check ; multicor machin ; clusters.
inform technolog adopt ; percept ; independ variabl ; expert system applic ; moder influenc ; person innov ; mass media ; interperson commun
latent variabl model ; gener model ; classif accuraci ; determinist model ; support vector machin ; perceptron learn ; discret latent state ; princip compon analysi ; handwritten digit recognit ; satellit imag recognition.
brain comput interfac ; featur extract ; event relat potenti ; real time eeg ; hex o speller
increas failur rate ; interdepartur time ; interarriv time ; servic time ; erlang distribut ; e m e k [digit] queue ; numer exampl ; ifr property.
low complex ; head relat transfer function ; sound local ; acoust pole and zero model ; subject listen test ; four channel headset ; stereo headphon ; privaci ; low cost.
internet servic ; e-commerc ; e-health ; secur polici ; secur person ; secur measur ; servic custom ; servic provid ; secur prefer ; person secur polici ; secur polici person ; secur person prototype.
synchronous/asynchron convert ; network on chip ; gal architectur ; high throughput ; low latenc ; global asynchron local synchron ; multi processor system on chip ; fulli asynchron network ; trade-off between latenc and robust ; portabl allianc cmo standard cell librari ; spice simulation.
simul aid design ; organiz structur ; manufactur system ; structur strategi ; model and character ; organ model system ; process orient strategi ; dynam analysi ; evalu modul ; logist key data ; organiz key data ; case studi ; gear box ; robot grip arms.
combinatori structur ; selector ; select famili ; pseudo random gener ; broadcast protocol ; wake up problem ; coin weight problem ; non construct bounds.
finit element refin ; torsion problem ; membran analog ; a posteriori error estim ; graphic procedur ; maximum shear stress ; prismat torsion member ; fortran code ; delphi environ ; multipl level applic ; l section member.
rn montgomeri multipl ; modular exponenti ; residu number system ; base transform ; parallel process ; duplic process ; modular multiplication.
qualiti in use ; hci ; ground design ; usabl problem ; valu ; contextu descript ; prescript approaches.
famili [digit] gpcr ; fugu rubrip ; vertebr ; phylogenet analysi ; calr cgrpr ; crf.
blotto game ; low complex ; fair multius ; subcarri alloc ; uplink ofdma network ; power alloc ; budget alloc ; competit fair ; nash equilibrium ; low complex algorithm.
polymer condit ; thermomechan properti ; dielectr properti ; unsatur polyesterstyren copolym ; glass transit temperatur ; rel dielectr constant ; loss factor ; cure agent ; mekp amount ; styren content ; averag molecular mass ; vicker hard ; film format ; tape casting.
onlin inform ; pseudo onlin inform ; cursiv word recognit ; stroke order independ inform ; offlin represent ; classif decis ; singl engin ; word recognition.
gaussian puls ; commun ; mobil telephoni ; gmsk signal ; uwb commun ; puls respons ; third order deriv ; rectangular puls ; spectral mask ; rel error ; energi spectra.
linear pca ; support vector machin ; semi definit program ; margin ; gener bound ; soft idea ; convex ; numer results.
uml ; neighborhood audit tool ; hybrid interfac ; audit process ; metathesauru ; semant network ; diagrammat display ; concept network ; text window ; case studies.
